Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чисс Сенпай
Бүгін әдеттегідей қорқынышты~
Иә?
Қорқынышты кимомо~ Қорқынышты кимомо~♪
Сенпай өте ауыр~
Ах... иә?
Бұл сіз айтқандай қорқынышты емес, солай емес пе?
Ах...
Жиренішті емес
Е...
Ue~i Ue~i
Пейсен, бізбен бірге қыдырғың келе ме?
Менімен бірге қалып, ренжігеннен жақсы.
Жарайды~
Қандай башаламандық
Хааа~
Міне, солай!
Коккучча
Нагаторо кездескенше
Хаааах! Гүх!
Вааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хаха...
Әсіресе...
Сенпай мұны ойнады ма?
Әлде... Суық тиіп қалсам, қиналмас едім.
Менде қосымша парақтар болды...
Бүгінгі сенпай соншалықты өрескел емес.
Сіз мұны мақтайсыз ба?
♪~
~♪
Уф...
Хии~ (Нагаторо) Ата~
Саған қарап
Мен бәрібір тағы бір қызық нәрсе айтайын деп шештім...
Сенпай сезімтал көрінеді.
Иә!? Не... не?
Әртүрлі заттар
Қыз болған соң, қытықтап қана біртүрлі шу шығарарсың деп ойлаймын.
Мен: «Аххх!» деп қалдым.
Иә? Бұл... бұл қалыпты жағдай, бұл қалыпты жағдай
Ал оны өзгерте алмасам…
Ал, тексеріп көрейік~?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Шаа~ Шаа~! Хахахаха...
Сәлем! Ааа!
Эй... аа, тоқта...
Уряурияуряурия!
Чохохохохохохохохохокохо
Уряуряурия Чочочочочочочо!
Ахи~!
Хахахахаха... (Нагаторо) Өйткені, Сенпай сезімтал.
Иә? Нагаторо ше?
Иә?
Мен қытыққа мүлдем қарсы емеспін.
«Золушка» сұлулық салонына қош келдіңіз.
Сенпай қыздарды қытықтайды⸺
Мұны істеу мүмкін емес.
Тың сенпайға кедергі тым жоғары.
Иә!?
Бол... Мен қалыпты қытықтай аламын, бірақ...
Иә~ Солай ма?
Хмм...
Уф...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Ууууу...
Иә, өтінемін
Ахх... Уф...
Көңіл көтерген жақсы ғой, Сенпай.
Уф...
Ахьяхьяхьяхьяхья! Өтінемін, мені қазір кешіріңіз!
Ух... мм...
Хмм...
Ух... ааххххх...
Уф...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ақыры, тоқтат!
Иә?
Сенпай Себебі оның көзі тентек еді
Ойланып қарасам, Сенпайға көрсеткім келген видео бар еді.
Не... бұл не?
Бұл бейне өте эмоционалды емес пе?
Иә?
Қой?
Үлпілдек шаш қырылған
Бұл сізді қалт жібермей ме?
Уф...
Ал... жақсы, мен оны қараудың жақсы екенін түсіндім деп ойлаймын.
Дұрыс па?
Эмо Эмо~ Эхе Эхехе
Хмм...
Сенпайдың шашы да біраз өсті.
Иә, мен соңғы кездері шаштаразға бармадым.
Хмм.
Ме~
Мен~
Ара~
Бае~!
Фуфу
Сенпай ормайды ма?
Иә? Мен қой емеспін!
Жоқ, менің ойымша, бұл көп сияқты.
Бұлай жалғаса берсе, алдыңыздан көре алмайсыз.
Мен ертең шаштаразға барамын.
Иә~ Шаштараз?
О, Құдай-ай!
Мен саған көмектесемін.
Иә?
Ара~ Егін жинау
Уф...
Не... сенде ол не үшін бар!
Мен оны ағамнан алғанмын.
Дәл солай болды.
Өтірікші!
Мен Сенпайдың үлпілдек шашын қиғанымда...
Жақсы сезінеді
Демек мен қой емеспін
Эй, жоқ па?
Жоқ!
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Эй, біріншісі жақсы, солай ма?
Уф... Мүлдем жоқ!
Мен шаштаразда қайшыны пайдалану үшін шашымды ешқашан қысқартқан емеспін.
Ух... эй...
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Әдетте қайшымен
Әуесқой үшін бұл мүмкін емес.
Мен кесуге өте жақсымын.
Бұл рас па?
Үйде кейде ағамның шашын қиып аламын~
Бірақ уақыт керек...
Мен сенен соншалықты алысқа баруыңды сұрай алмаймын...
Жарайды
Мен оны жай ғана кесіп тастаймын.
Хмм... (Нагаторо) Иә?
Нагаторода...
Шаш...
Жарайды, егер жарық болса, мен үшін мұны істеуіңді қалаймын.
Оны маған қалдырыңыз
Мен сізге сәл жақсырақ бас беремін.
Сенпай, сен сондай сүйкімдісің.
Бір сөз: Бұл артық!
Ех, сосын бірден...
Ах...
Сәлеметсіз бе?
О, Хаякчи?
Қарызға алған математика дәптерімді қайтарамын.
Қайтару
Әй, ертең қарсы емеспін бе?
Ал, мен сыныпта күтемін.
Күтемін! (Телефонның ажыратылған дыбысы)
Уф...
Менде бірдеңе болса, келесі жолы...
Сәл күте тұрыңыз. Мен жақында қайтамын.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бұл, әрине, көп өсті.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Әлі ерте...
Уау!
Сенпай үй~су
Нагаторо Достар!
Мм... Нагаторода емес пе?
Мен білемін
Не? Сонымен, сіз не істемексіз?
Кункун
Әлі де біртүрлі иісі бар махаббат ұясы.
Жағымсыз иіс?
Бұл майлы бояумен салынған картинадан шыққан майдың иісі.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Клипперс?
Бұл Нагаторо сіздің шашыңызды қысқартады дегенді білдіреді...
Хмм
Хехехехе
Біз сізге көмектесеміз.
Анықтама ~
Жоқ, бұл...
Ухихихи~
Иә?
Гамо-чан? Йоши?
(Shinsou) Маған үйреткеннің тіпті 10 пайызын да іс жүзінде қолдана алмадым
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
А... анау телефон...
Телефон шырылдауда
Жарайды, шығудың қажеті жоқ.
Ештеңе
Уф, тоқта... Уууу... (Ёши) Хи хи хи хи
Жарайды, мен оны аздап шабайын.
Ксавьер ұнайды ма?
Ах...
Буруруруруру! Апыр-ай!
Айналды! Гюру!
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Иә, мені ұстаңыз!
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Эй... эй! (Нагаторо) Иә?
Тоқта... Тоқта.
Ах... Уф!
Өлуіңнің уақыты келді!
Нагаторо оны кесіп алсын⸺
Иә... Уәде беремін!
Нагаторо Нагаторо дегеніміз не?
Паисен болғанына қарамастан, сәл сыпайы
Жаман~
Ой... ой...
Кохон
Ууууууу!?
(Сенпайдың жөтелі)
Ууууу...
Ха...
… …
Нагаторо
Уф...
А... Мен түсінбедім, бірақ ұрыс...
Ух... иә
Егер Ваму сол затты бірінші қолға алса—
Ах… Ух…
Қаш! (Ёши) Қаш!
Ууууууууууууууу...
Уф...
Хмм...
(доп соғу дыбысы)
Көп кеспе, жарай ма?
Мен түсіндім.
Менің ойымша, бұл Иккю-сан туралы.
Сіз оны тым көп кесіп тастадыңыз.
Бұл солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
А... а, жақсы емес пе?
Ах... рахмет
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Жарайды, мен оны аздап кесіп тастадым.
Сенпайдың сұмдығы өзгерген жоқ.
Уф... бұл шулы.
Уф...
Ах...
Күн ыстық, солай емес пе?
Иә, дәл қазір сізді үйірме жұмыстары қысып қалды, солай ма?
Өзіңді қатты итермеу жақсы...
Иә, Сенпай, қырылған мұз алғың келе ме?
Қырылған мұз жақсы болуы мүмкін.
Жолдың төменгі жағында ұсынылған дүкен бар.
Я~
Үлпілдек және үлпілдек мұз⸺
Таудай мұнартып тұрған сияқты...
Хаха...
Қырылған мұздың Эвересті!
О... иә!?
Иә?Ах...
Бір күні келгенімде қалыпты жағдай болды.
Ах...
Бұл дүкен кеше теледидарда көрсетілді.
Шынымен!?
Ах... хаха
Бұл жасырын асыл тас болды, бірақ ол ақыры жұртшылыққа белгілі болды.
Бұл туралы не істеуім керек?
Күткендей, осы үлкен сапта тұрған адамдар...
Уф... Уф!
Е...
Сапқа тұрыңыз! Сенпай!
Уау... Күте тұрыңыз...
Үлпілдек қырынған мұзға арналған
Көңіл-күйіңізді көтерсеңіз, осындай сызықты басқара аласыз!
Мен дүкеннен балмұздақ жедім...
Иә?
Дүкендегі балмұздақ~?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Мен... Жарайды, мен сапқа тұрайын.
Біраз уақыттан бері сызық мүлде алға жылжымады.
Рухыммен шыдаймын.
Уау...
Артқы жағында да біршама сызық бар.
Хе хи хи?
Иә? Ха... (Нагаторо) Ах~
Хмм...
Қылыш өзі Рух толқыны ма? Қылыш өз иесін басқарып отыр ма?
Уау~
Куу…
Хмм... (Еркектер) О!
Чий
Фуфу
Уф...
Ах~ Ах~...
Жақсысың ба?
А... иә~
Саптан шығып, көлеңкеде демалу жақсы.
Жоқ, жоқ, бәрібір.
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Уф...
Хмм...
Уууууу...
(Қолдың ұстап тұрған дыбысы)
Ахх... (А адам) А?
Әй... Эй... Әй... Сенпай!
Не?
Хаха...
Эй... Эй (Нагаторо) Иә?
Су ішпесеңіз, ыстық соққы аласыз.
Хмм...
Жарайды... дұрыс.
Азассу Сенпай
Хмм...
Пуха~!
Жаңғыру~!
Хаха, үлпілдек қырылған мұз...
Қайта реттеу?
Жарайды, бүгінге жетеді.
Келесіде қолымыз босағанда тағы келейік.
Ах...
Сенпай, сәл күте тұрыңыз.
Не? (Нагаторо) Уф
(цикаданың қанаттарының дыбысы)
Ахх!
Ахахахаха
Сезімтал екенсің, Сенпай.
Иә...
Бұрынғы жақсылықтың орнына.
Рахмет
Ах...
Қуа~
«Дүкендегі балмұздақ ыстық күн астында ерекше»
Хайку?
Хэхе иә сенпай аххх
Жоқ... Ештеңе жоқ, өзім жеймін.
Сенпай ұялшақ
Аха ахаха ахаха уххухухуху
Жазғы демалыс ертең басталады.
Ах, дұрыс.
Аа, мен жүзу үйірмесіне көмекші болдым⸺
Жазғы демалыс жүзуге толы
Бұл дұрыс
Жазғы демалыста не істеуім керек?
«Соңғы квест» жаңа нұсқасымен жұмыс
«Юра Миконың» екінші маусымын көруім керек
Аяқталмаған майлы бояуды аяқтау ғана қалды.
Жазғы демалыс келгенде⸺
Мүмкін мен енді бұл жігітпен араласпайтын шығармын.
Фуфу
Шай ішуге бола ма?
Не? Ах... (Нагаторо) Бабун
Хмм...
Ах... (Нагаторо) Хехе
Азассу
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сәлем Сенпай
Байланыс ақпараты Сіз алмасуды қалайсыз ба?
Иә!? Жақсы болса да.
Мен онша емес⸺
Мен бұрын ешқашан мұндай әрекет жасаған емеспін.
Менде «оқыдым» немесе «арқылы» сияқты нәрселерді оқудың қиын бейнесі бар...
Бокки Сенпай күткендей.
Шулы...
О, міне, осында
Боччи ID алыңыз
О... менімен байланысудың қызық ештеңесі жоқ.
Мен олай ойламаймын.
Хмм...
Ах...
Боччи ID Таңдаулыларға қосу...
Мысалы, а, қазір Сенпай⸺
Мен тентек нәрсе ойлап тұрмын деп қобалжығанда...
Хехе, мен саған мына мөрді жіберіп тұрмын!
Бұл шынымен де қызық емес пе?
Бұл жай ғана ыңғайсыздық.
Көріскенше, Сенпай
Ах, жақсы... тағы да (Нагаторо) хехе
Ха...
Жоқ... жоқ, бұл бастапқыда менікі еді...
Ооооооооооооооооооооооооооооо...
О, о...
Мұны істеу ~ Мұны істеу ~ Мұны істеу ~ ...
Уф...
Хехехе
Senpai Doing ~
Ахх...
Бұл тентек емес.
Мен бұзақылық жасаған жоқпын.
Иә? Шынымен бе? Мм... иә
Бұл рас па?
Ууууууууууууууууууууууууууууу... (мөр дауысы)
♪~
~♪
Бүгінгі рефлексия Пуппу
Не... бұл не?
Ахья~! Сенпайдың айқайы жиіркенішті~
Уф... бұл шулы.
Моккай, маған хабарлаңыз.
Ах, аа! (Нагаторо) Ахя~!
Олар жақсы ма? (Ёши) Жынды... Жынды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory